Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/khexedit.po
Languages: ko, zh_cn

source: Column separa&tion [pixels]:
ko: 칸 구분 [픽셀](&T):
zh_cn: 列分隔[像素](&T)：

source: Cursor
ko: 커서
zh_cn: 光标

source: Cursor Behavior (only valid for editor)
ko: 커서 동작 (편집기에서만 유효)
zh_cn: 光标行为(仅对编辑器)

source: Blinking
ko: 반짝임
zh_cn: 闪烁

source: Do not b&link
ko: 반짝이지 않음(&L)
zh_cn: 不闪烁(&L)

source: &Blink interval [ms]:
ko: 반짝임 간격 [ms](&B):
zh_cn: 闪烁间隔[毫秒](&B)：

source: Shape
ko: 형태
zh_cn: 形状

source: Always &use block (rectangular) cursor
ko: 항상 블럭 (사각형) 커서 사용(&U)
zh_cn: 一直使用块(矩形)光标(&U)

source: Use &thick cursor in insert mode
ko: 삽입 모드 시 두꺼운 커서 사용(&T)
zh_cn: 插入模式使用块光标(&T)

source: Cursor Behavior When Editor Loses Focus
ko: 편집기가 초점을 잃었을 때 커서 동작
zh_cn: 编辑器失去焦点后的光标行为

source: &Stop blinking (if blinking is enabled)
ko: 반짝임 멈춤 (반짝임 설정했을 경우)(&S)
zh_cn: 停止闪烁(如果闪烁有效)(&S)

source: H&ide
ko: 숨기기(&I)
zh_cn: 隐藏(&I)

source: Do &nothing
ko: 아무 것도 하지 않음(&N)
zh_cn: 无动作(&N)

source: Colors
ko: 색상
zh_cn: 颜色

source: Editor Colors (system selection color is always used)
ko: 편집기 색상 (시스템 선택 색상 항상 사용됨)
zh_cn: 编辑器颜色(总是使用系统选择区的颜色)

source: &Use system colors (as chosen in Control Center)
ko: 시스템 색상 사용 (제어판에서 선택한 대로)(&U)
zh_cn: 使用系统颜色(按控制中心的选择)(&U)

source: First, Third ... Line Background
ko: 첫 째, 셋 째 ... 줄 배경
zh_cn: 奇数行背景

source: Second, Fourth ... Line Background
ko: 둘 째, 넷 째 ... 줄 배경
zh_cn: 偶数行背景

source: Offset Background
ko: 오프셋 배경
zh_cn: 偏移量背景

source: Inactive Background
ko: 비활성화 배경
zh_cn: 非活动背景

source: Even Column Text
ko: 짝수 칸 텍스트
zh_cn: 偶数列文本

source: Odd Column Text
ko: 홀수 칸 텍스트
zh_cn: 奇数列文本

source: Non Printable Text
ko: 인쇄 불가 텍스트
zh_cn: 不可打印的文本

source: Offset Text
ko: 오프셋 텍스트
zh_cn: 偏移量文本

source: Secondary Text
ko: 2차 텍스트
zh_cn: 次要文本

source: Marked Background
ko: 표시된 배경
zh_cn: 标记的背景

source: Marked Text
ko: 표시된 텍스트
zh_cn: 标记的文本

source: Cursor Background
ko: 커서 배경
zh_cn: 光标背景

source: Cursor Text (block shape)
ko: 커서 텍스트 (블럭 형태)
zh_cn: 光标文本 (块形状)

source: Bookmark Background
ko: 즐겨찾기 배경
zh_cn: 书签背景

source: Bookmark Text
ko: 즐겨찾기 텍스트
zh_cn: 书签文本

source: Separator
ko: 구분자
zh_cn: 分隔符

source: Grid Lines
ko: 격자 줄
zh_cn: 网格线

source: Font Selection (editor can only use a fixed font)
ko: 글꼴 선택 (편집기는 지정된 글꼴만 사용 가능)
zh_cn: 字体选择(编辑器仅可使用固定宽度字体)

source: &Use system font (as chosen in Control Center)
ko: 시스템 글꼴 사용 (재어판에서 선택한 대로)(&U)
zh_cn: 使用系统字体 (按控制中心的选择)(&U)

source: KHexEdit editor font
ko: KHexEdit 편집기 글꼴
zh_cn: KHexEdit 编辑器字体

source: &Map non printable characters to:
ko: 인쇄 불가 문자 표시(&M):
zh_cn: 绘制不可打印的字符为(&M)：

source: File Management
ko: 파일 관리
zh_cn: 文件管理

source: Most Recent Document
ko: 가장 최근 문서
zh_cn: 最近文档

source: All Recent Documents
ko: 모든 최근 문서
zh_cn: 全部最近文档

source: Open doc&uments on startup:
ko: 시작할 때 문서 열기(&U):
zh_cn: 启动时打开文档(&U)：

source: &Jump to previous cursor position on startup
ko: 시작할 때 이전 커서 위치로 이동하기(&J)
zh_cn: 启动时转到上次光标位置(&J)

source: Open document with &write protection enabled
ko: 쓰기 보호 한 상태로 문서 열기(&W)
zh_cn: 打开文档时启用写保护(&W)

source: &Keep cursor position after reloading document
ko: 문서 다시 불러온 후 커서 위치 유지(&K)
zh_cn: 重新载入文件后保持光标位置(&K)

source: &Make a backup when saving document
ko: 문서 저장 시 백업 만들기(&M)
zh_cn: 保存文档时做备份(&M)

source: Don't &save "Recent" document list on exit
ko: 종료할 때 "최근" 문서 목록 저장 안함(&S)
zh_cn: 在退出时不保存“最近文档”列表(&S)

source: Cl&ear "Recent" Document List
ko: "최근" 문서 목록 제거(&E)
zh_cn: 清除“最近文档”列表(&E)

source: Various Properties
ko: 여러 속성
zh_cn: 其它属性

source: Auto&matic copy to clipboard when selection is ready
ko: 선택이 준비되면 자동으로 클립보드에 목록 복사(&M)
zh_cn: 选择就绪后自动复制到剪贴板(&M)

source: &Editor starts in "insert" mode
ko: "삽입" 모드로 편집기 시작(&E)
zh_cn: 以“插入”模式启动编辑器(&E)

source: Confirm &wrapping (to beginning or end) during search
ko: 검색 중 보호 (처음 혹은 마지막까지) 확인(&W)
zh_cn: 寻找期间确认回绕(到开始或者结束)(&W)

source: Cursor jumps to &nearest byte when moved
ko: 이동되었을 때 커서 가장 가까운 바이트로 이동(&N)
zh_cn: 移动时光标跳转到最近的字节(&N)

source: Sounds
ko: 사운드
zh_cn: 声音

source: Make sound on data &input (eg. typing) failure
ko: 데이터 입력 (예:타이핑) 실패 시 사운드 효과(&I)
zh_cn: 数据输入错误时发出声音(&I)

source: Make sound on &fatal failure
ko: 치명적 실패 시 사운드 효과(&F)
zh_cn: 致命错误时发出声音(&F)

source: Bookmark Visibility
ko: 즐겨찾기 시각효과
zh_cn: 书签可见性

source: Use visible bookmarks in the offset column
ko: 오프셋 칸에서 즐겨찾기 보이기 사용
zh_cn: 在偏移列使用可见书签

source: Use visible bookmarks in the editor fields
ko: 편집기 필드에서 즐겨찾기 보이기 사용
zh_cn: 编辑字段使用可见书签

source: Confirm when number of printed pages will e&xceed limit
ko: 인쇄될 페이지가 제한을 초과할 경우 확인(&X)
zh_cn: 打印页数超出限制时要求确认(&X)

source: &Threshold [pages]:
ko: 임계값 [페이지](&T):
zh_cn: 阀值[页数](&T)：

source: &Undo limit:
ko: 실행취소 제한(&U):
zh_cn: 撤消限制(&U)：

source: &EBCDIC
ko: EBCDIC(&E)
